Repository: Postcatlab/postcat
Catalog: src/workbench/browser/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Version
zh: 版本

source: Platform
zh: 平台

source: Windows Client
zh: Windows 客户端

source: MacOS(Intel) Client
zh: MacOS(Intel) 客户端

source: MacOS(M1) Client
zh: MacOS(M1) 客户端

source: The current data is stored locally,If you want to collaborate,Please
zh: 当前数据存储在本地，如果您想要协作，请

source: switch to the cloud workspace
zh: 切换到云空间

source: You don't have cloud space yet, please new one
zh: 您还没有云空间，请新建一个

source: Back
zh: 返回

source: Search
zh: 搜索

source: New Workspace
zh: 新建空间

source: LOCAL
zh: 本地

source: CLOUD
zh: 云端

source: No cloud workspace
zh: 暂无云工作区

source: Share
zh: 分享

source: Share via link
zh: 通过链接分享

source: This link will be updated with the API content. Everyone can access it without logging in
zh: 每个人都可以在没有登录的情况下查看最新的 API 文档

source: Copied
zh: 复制成功

source: Refresh
zh: 刷新

source: Minimize
zh: 最小化

source: Quit
zh: 退出

source: Extensions
zh: 插件广场

source: Extensions
zh: 插件

source: e }}
zh: {{ text }}

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Sign in/Up
zh: 登录/注册

source: Account Setting
zh: 账号设置

source: Sign Out
zh: 退出登录

source: Download
zh: 下载

source: Document
zh: 文档

source: Report Issue
zh: 问题反馈

source: Extensions Hub
zh: 插件广场

source: Successfully logged out !
zh: 退出登录成功

source: Settings
zh: 设置

source: Lost, this page does not exist
zh: 抱歉，此页面不存在

source: Back Home
zh: 返回首页

source: Member
zh: 成员

source: Setting
zh: 设置

source: Environment
zh: 环境

source: Change Theme
zh: 更改主题

source: Hide Sidebar
zh: 隐藏侧边栏

source: Show Sidebar
zh: 展示侧边栏

source: Delete Succeeded
zh: 删除成功

source: Name
zh: 名称

source: Created Type
zh: 创建方式

source: System creation
zh: 系统自动创建

source: Manual creation
zh: 手动创建

# MockPreview
source: Preview
zh: 预览

source: Preview Mock
zh: 预览 Mock

source: Edit Mock
zh: 编辑 Mock

source: Edited successfully
zh: 编辑成功

source: Added successfully
zh: 添加成功

source: More Settings
zh: 更多设置

source: Cancel
zh: 取消

# HeaderName
source: Key
zh: 标签

# ParamName
source: Name
zh: 参数名

source: Type
zh: 类型

source: Required
zh: 必填

source: Description
zh: 说明

source: Example
zh: 参数示例

source: Value
zh: 参数值

source: No Headers
zh: 暂无头部

source: Import
zh: 导入

source: Import like this:<br /><pre>{{ eg }} </pre>
zh: 导入格式：<br /><pre>{{ eg }} </pre>

source: Replace All
zh: 全量替换

source: Insert at the end
zh: 在末端插入

source: Replace Changed
zh: 增量更新

source: Import XML
zh: 导入 XML

source: Import JSON
zh: 导入 JSON

source: Import Form-data
zh: 导入 Form-data

source: Import Header
zh: 导入头部

source: Import Query
zh: 导入 Query 参数

source: JSON format invalid
zh: JSON 格式不正确

source: XML format invalid
zh: XML 格式不正确

source: Format
zh: 整理格式

source: Copy
zh: 复制

source: Search
zh: 搜索

source: Replace
zh: 替换

source: Program will not close unsaved tabs
zh: 程序将不会关闭未保存的标签

source: Close Other Tags (excluding current tabs)
zh: 关闭其它标签(不包括当前标签)

source: Close All Tabs
zh: 关闭所有标签

source: Close Tabs To the Left
zh: 关闭左侧标签页

source: Close Tabs to the Right
zh: 关闭右边的标签

source: Do you want to save the changes?
zh: 您要保存这些更改吗？

source: Your changes will be lost if you don't save them.
zh: 如未保存，所有更改将会被丢弃。

source: Don't Save
zh: 放弃保存

source: Save
zh: 保存

source: Full Screen
zh: 全屏

source: Column Visible
zh: 列表项

source: Add Row
zh: 添加一行

source: Add Child Row
zh: 添加子参数

source: Add Row Down
zh: 向下添加行

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Are you sure you want to delete?
zh: 是否确定删除?

source: Please import the file first
zh: 请先导入文件

source: Same as the parent's field obj[i].name
zh: 与父字段 obj[i].name 相同

source: This feature requires plugin support, please open <a class="eo-link" (click)="openExtension()"> Extensions Hub </a> download or open exist extensions.
zh: 该功能需要插件支持，请打开<a class="eo-link" (click)="openExtension()">插件广场</a>下载或开启插件功能.

source: Tap or drag files directly to this area
zh: 点击或直接拖拽文件至此区域

source: Only supports importing a single file
zh: 仅支持导入单个文件

source: Only files in JSON format are supported
zh: 仅支持上传 JSON 格式的文件

source: Hi!~ If you like <b>Postcat</b>, please give the Postcat a Star!<br />Your support is our greatest motivation~
zh: 您好~ 如果您喜欢 <b>Postcat</b>, 请给 Postcat 一颗星！<br />您的支持是我们最大的动力~

source: Change Password
zh: 修改密码

source: New password
zh: 新密码

source: Confirm new password
zh: 确认新密码

source: Please input your confirm new password
zh: 请输入新密码

source: Please confirm your password
zh: 请再次输入密码

source: Min length is 6
zh: 最小长度为 6

source: Max length is 11
zh: 最大长度为 11

# btnResetPassword
source: Change
zh: 修改

source: Validation failed
zh: 验证失败

source: Password reset success !
zh: 密码重置成功！

source: Cloud Storage: Store data on the cloud for team collaboration and product use across devices.
zh: 云存储：将数据存储在云端，供团队协作和跨设备产品使用。

source: Learn more..
zh: 了解更多..

source: Please input your Host
zh: 请输入您的远程 Host！

source: Your host
zh: Host

source: Connect
zh: 连接

source: Successfully connect to cloud
zh: 成功连接云服务

source: Failed to connect
zh: 连接失败

source: Language
zh: 语言

source: Default
zh: 默认

source: Orange
zh: 橙色

source: Blue
zh: 蓝色

source: Purple
zh: 紫色

source: Dark-Purple
zh: 暗-紫色

source: Light
zh: 亮

source: Dark
zh: 暗

source: Account
zh: 账号

source: Theme
zh: 主题

# Cloud
source: Cloud Storage
zh: 云端服务

source: About
zh: 关于

source: Please Enter {{ properties[field]?.label }}
zh: 请输入 {{ properties[field]?.title || properties[field]?.label }}

source: Save Success
zh: 保存成功

source: Enable
zh: 启用

source: Disable
zh: 停用

source: Uninstall
zh: 卸载

source: Install
zh: 安装

# ExtensionDetail
source: Details
zh: 介绍

source: Support
zh: 支持

source: Author
zh: 作者

source: Repository
zh: 代码仓库

source: Homepage
zh: 首页

source: BugReport
zh: 报告问题

source: ChangeLog
zh: 更新日志

source: Changelog failed to load
zh: 更新日志加载失败

source: Reacquire
zh: 重新获取

source: Need Client
zh: 需要客户端

source: Postcat Client is required to use this extension.
zh: 安装此扩展需要使用 Postcat 客户端。

source: This plugin has no documentation yet.
zh: 此插件尚无文档。

source: All
zh: 所有

source: Official
zh: 官方

source: Installed
zh: 已安装

source: Check your connection
zh: 检查您的网络连接

source: Can't connect right now, click to retry or
zh: 目前无法连接，点击重试或者

source: config in the configuration
zh: 填写配置

source: Cancel
zh: 取消

source: Retry
zh: 重连

source: Sign In/Up
zh: 登录/注册

source: Email
zh: 邮箱

source: Please input your email
zh: 请输入邮箱

source: Enter Email
zh: 请输入邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Enter password
zh: 输入密码

source: Please input your password
zh: 请输入你的密码

source: Sign In/Up
zh: 登录/注册

source: Open setting
zh: 打开设置

source: If you want to collaborate, please
zh: 如果您想要协作，请

source: open the settings
zh: 打开设置

source: and fill in the configuration
zh: 并填写配置

source: Add Workspace
zh: 新建空间

source: Workspace Name
zh: 空间名称

source: Confirm
zh: 确认

source: Oops, server fail
zh: 糟糕，服务连接失败

source: Connect failed
zh: 连接失败

source: Connect success
zh: 连接成功

source: Please check you username or password
zh: 请检查您的用户名和密码。

source: Please check the account/password, the account must be a email !
zh: 请检查账户/密码，账户必须是邮箱！

source: New workspace Failed !
zh: 新建空间失败 !

source: New workspace successfully !
zh: 新建空间成功

source: Upload local data to the cloud
zh: 上传本地数据

source: You have created a cloud workspace, do you need to upload the local data to the new workspace to facilitate team collaboration?<br> If you do not upload it now, you can also manually export the project data and import it into a new workspace later.
zh: 您已创建了一个云端工作空间，是否需要将本地的数据上传到新的工作空间以方便团队协作？<br> 如果现在不上传，后续您也可以手动导出项目数据并导入到新的工作空间。

source: Upload
zh: 上传

source: Save
zh: 保存

source: Actions
zh: 操作

source: Delete Workspace
zh: 删除空间

source: Are you sure delete this workspace?
zh: 确定删除这个空间?

source: Delete failed !
zh: 删除失败

source: Delete success !
zh: 删除成功！

source: Edit workspace failed
zh: 编辑空间失败

source: Edit workspace successfully !
zh: 编辑空间成功

source: Add
zh: 添加

source: Set Editor
zh: 设置为读写成员

source: Set Owner
zh: 设置为拥有者

source: Remove
zh: 移除

source: You can create a cloud workspace and invite members to collaborate.
zh: 您可以创建一个云空间之后再邀请成员协作。

source: Add member failed
zh: 添加成员失败

source: Add member successfully
zh: 添加成员成功

source: Change role Failed
zh: 更改角色失败

source: Change role successfully
zh: 更改角色成功

source: Change role error
zh: 更改角色失败

source: Remove Member successfully
zh: 移除成员成功

source: You are the only owner of the workspace, please transfer the ownership to others before leaving the workspace.
zh: 您是工作区的唯一所有者，请在离开工作区之前将所有权转让给他人。

source: Quit Failed
zh: 退出失败

source: Quit successfully
zh: 退出成功

source: Edit Project
zh: 编辑项目

source: Are you sure delete this project?
zh: 确定删除这个项目?

source: New Project
zh: 新建项目

source: Invite Member
zh: 邀请成员

source: Project
zh: 项目

source: Members
zh: 成员

source: Currently using local workspace, unable to invite members.
zh: 目前正在使用本地工作空间，无法邀请成员。

source: You can<button eo-ng-button nzType="default" class="mx-[5px]" nzSize="small">create a cloud workspace</button>and invite members to collaborate.
zh: 您可以<button eo-ng-button nzType="default" class="mx-[5px]" nzSize="small">创建一个云空间</button>之后再邀请成员协作。

source: New Request
zh: 新请求

source: Preview
zh: 文档

source: New Websocket
zh: 测试 Websocket

source: New Environment
zh: 新建环境

source: New API
zh: 新建 API

source: Collections
zh: API 集合

source: History
zh: 历史

source: Environment Quick Look
zh: 点击查看环境信息

source: Manage Environment
zh: 管理环境

# API Detail
source: Preview
zh: 文档

source: Test
zh: 测试

source: Can't find this Api
zh: 找不到这个 Api

source: Group Name
zh: 分组名称

source: Please enter group name
zh: 请输入分组名称

source: Data from <strong title="{{ group.name }}">{{ group.name.length > 50 ? group.name.slice(0, 50) + '...' : group.name }}</strong> will be deleted. This cannot be undone. Are you sure you want to delete?
zh: 删除 <strong title="{{ group.name }}">{{ group.name.length > 50 ? group.name.slice(0, 50) + '...' : group.name }}</strong> 后，该分组下的数据都会被删除，该操作无法撤销，确认删除吗？

# AddAPI
source: New API
zh: 新建 API

source: New Group
zh: 新建分组

source: Import API
zh: 导入 API

# API Index
source: Index
zh: 概况

source: Copy
zh: 复制

source: Add API
zh: 添加 API

source: Add Subgroup
zh: 添加子分组

source: Delete
zh: 删除

source: Import API
zh: 导入 API

source: title successfully
zh: title成功

source: Failed to title,Please upgrade extension or try again later
zh: title失败，请升级扩展或稍后再试

source: Deletion Confirmation?
zh: 确认删除？

source: Are you sure you want to delete the data <strong title="apiInfo.name">apiInfo.name.length > 50 ? `${apiInfo.name.slice(0, 50)}...` : apiInfo.name</strong> ? You cannot restore it once deleted!
zh: 确认要删除数据 <strong title="apiInfo.name">apiInfo.name.length > 50 ? apiInfo.name.slice(0, 50) + '...' : apiInfo.name</strong> 吗？删除后不可恢复！

source: Add Group
zh: 添加分组

source: Edit Group
zh: 编辑分组

source: Delete Group
zh: 删除分组

source: Clear All
zh: 全部清空

source: Are you sure delete all history?
zh: 是否确定要删除所有历史？

source: Please enter name
zh: 请输入名称

source: Global variable: API Documentation/Test can use {{ varName }} to refer to the global variable
zh: 全局变量：在接口文档或测试的过程中，使用{{ varName }}即可引用该全局变量

source: {{Variable Name}}
zh: {{变量名}}

source: Operate
zh: 操作

source: Failed to edit
zh: 编辑失败

source: Failed to add
zh: 添加失败

source: New Environment
zh: 新建环境

source: Global variable
zh: 全局变量

source: No Global variables
zh: 暂无全局变量

source: Environment Host
zh: 环境 Host

source: Environment Global variable
zh: 环境全局变量

source: Request Headers
zh: 请求头部

source: Query
zh: Query 参数

source: REST
zh: REST 参数

source: Body
zh: 请求体

source: Response
zh: 返回值

source: Response Headers
zh: 返回头部

source: Please enter API Path
zh: 请输入 API Path

source: Please select an API group
zh: 请选择 API 分组

source: Please enter API name
zh: 请输入 API 名称

source: Request
zh: 请求参数

source: Failed Operation
zh: 操作失败

source: Root directory
zh: 根目录

source: Binary Description
zh: Binary 说明

source: XML can have only one root node
zh: XML 只能有一个根节点

source: Minimum length
zh: 最小长度

source: Maximum Length
zh: 最大长度

source: Minimum
zh: 最小值

source: Maximum
zh: 最大值

source: Value Enum
zh: 值可能性

source: enum
zh: 枚举值

source: Description
zh: 说明

source: Param Name
zh: 参数名

source: New Mock
zh: 新建 Mock

source: Postcat Client is required to use local mock.
zh: 本地 Mock 需要使用 Postcat 客户端。

source: Mock Name
zh: Mock 名称

source: Snippets
zh: 函数示例

source: Learn more
zh: 了解更多

source: ---input---
zh: ---输入---

source: ---return---
zh: ---输出---

source: API Definite
zh: // API 定义

source: [Required][string] Request url
zh: [Required][string] 请求地址

source: [Required][string] API name,for report detail
zh: [必填][string] API 名称，用于测试报告显示 API 信息

source: [Not Required][object] Request headers
zh: [非必填][object] 请求头部

source: [Not Required][string] Body type，formdata|json|xml|raw
zh: [非必填][string] 请求体类型，formdata|json|xml|raw

source: [Not Required][object] Request Body
zh: [非必填][object] 请求体

source: [Not Required]If it exceeds the judgment, the request fails, and the default is 1000ms
zh: [非必填] 超过时间则判断为请求失败，默认为1000ms

source: Execute request,variables.id_api_demo_1_result={time:"Test time",code:"HTTP status code",response:"API response",header:"response headers"}，
zh: 执行请求,variables.id_api_demo_1_result={time:"测试耗时",code:"HTTP 状态码",response:"API 返回值",header:"返回头部"}，

source: Assert response
zh: 断言返回信息

source: Print info
zh: 输出信息

source: Print error info
zh: 输出错误信息

source: Param Value
zh: 参数值

source: Custom Global Variable
zh: 自定义全局变量

source: Set an global variable
zh: 设置全局变量

source: Get an global variable
zh: 获取全局变量

source: Global Varibale Value
zh: 全局变量值

source: Clear an global variable
zh: 清除全局变量

source: Clear all global variable
zh: 清空所有全局变量

source: Encode and Decode
zh: 编码和解码

source: JSON Encode
zh: JSON 编码

source: JSON object
zh: JSON 对象

source: JSON string
zh: JSON 字符串

source: JSON Decode
zh: JSON 解码

source: XML Encode
zh: XML 编码

source: XML object
zh: XML 对象

source: XML string
zh: XML 字符串

source: XML Decode
zh: XML 解码

source: XML code
zh: XML 代码

source: Base64 Encode
zh: Base64 编码

source: string of wait for encode
zh: 待编码字符串

source: string after encode
zh: 编码后的字符串

source: Base64 Decode
zh: Base64 解码

source: string of wait for decode
zh: 待解码字符串

source: string after decode
zh: 解码后的字符串

source: UrlEncode Encode
zh: UrlEncode 编码

source: UrlEncode Decode
zh: UrlEncode 解码

source: Gzip zip
zh: Gzip 压缩

source: string of wait for zip
zh: 待压缩字符串

source: string after zip
zh: 压缩后的字符串

source: Gzip unzip
zh: Gzip 解压

source: string of wait for unzip
zh: 待解压字符串

source: string after unzip
zh: 压缩后的字符串

source: Deflate zip
zh: Deflate 压缩

source: Deflate unzip
zh: Deflate 解压

source: Encryption and Decryption
zh: 加密/解密

source: MD5 Encryption
zh: MD5 加密

source: Content to be encrypted
zh: 待加密内容

source: Encrypted result
zh: 加密结果

source: SHA1 Encryption
zh: SHA1 加密

source: SHA256 Encryption
zh: SHA256 加密

source: RSA-SHA1 Signature
zh: RSA-SHA1 签名

source: private key
zh: 私钥

source: The encoding format of the result, base64 (default)
zh: 结果的编码格式 base64 (默认)

source: Content After Signing
zh: 签名后的内容

source: RSA-SHA256 Signature
zh: RSA-SHA256 签名

source: RSA Public Key Encryption
zh: RSA 公钥加密

source: public key
zh: 公钥

source: RSA Public Key Dencryption
zh: 公用钥匙加密

source: The encoding format of the content to be decrypted, base64 (default)
zh: 要解密的内容的编码格式，Base64 (默认)

source: Decrypted content
zh: 已解密的内容

source: RSA Private Key Encryption
zh: RSA 私钥加密

source: Content to be decrypted
zh: 待加密内容

source: Decrypted Content
zh: 已解密的内容

source: AES Encryption
zh: AES 加密

source: password
zh: 密码

source: Padding mode, Pkcs7 (default)/NoPadding/ZeroPadding
zh: 填充模式， Pkcs7 (默认)/NoPadding/ZeroPadding

source: Mode, CBC (default)/ECB/CTR/OFB/CFB
zh: 模式, CBC (默认)/ECB/CTR/OFB/CFB

source: offset vector
zh: 偏移向量

source: AES Dencryption
zh: AES 加密

source: DES Encryption
zh: DES 解密

source: DES Dencryption
zh: DES 加密

source: HTTP API request
zh: HTTP 请求

source: Set Request URL
zh: 设置请求地址

source: Set HTTP API request path
zh: 设置 HTTP API 的请求路径

source: new url
zh: 新的请求路径

source: Set Header
zh: 设置 Header 参数

source: Set HTTP API request header params
zh: 设置 HTTP API 的请求头部参数

source: params name
zh: 参数名

source: params value
zh: 参数值

source: Request body[Form-data]
zh: 请求体[Form-data]

source: Request body[Raw]
zh: 请求体[Raw]

source: Set REST params
zh: 设置 REST 参数

source: Set HTTP API REST params
zh: 设置 HTTP API 的 REST 参数

source: Set Query params
zh: 设置 Query 参数

source: Set HTTP API Query params
zh: 设置 HTTP API 的 Query 参数

source: Insert new API test[Form-data]
zh: 插入 API 测试[Form-data]

source: Insert new API test[JSON]
zh: 插入 API 测试[JSON]

source: Insert new API test[XML]
zh: 插入 API 测试[XML]

source: Insert new API test[Raw]
zh: 插入 API 测试[Raw]

source: Get Response Results
zh: 获取响应结果

source: Get the response result of the HTTP API
zh: 获取 HTTP API 的响应结果

source: Set Response Result
zh: 设置响应结果

source: Set the response result of the HTTP API
zh: 设置 HTTP API 的响应结果

source: response result
zh: 响应结果

source: Please enter URL
zh: 请输入 URL

source: Enter URL
zh: 请输入测试地址

source: Send</Send</span>
zh: Send</发送</span>

source: Abort
zh: 中止

source: Save as API
zh: 保存为新 API

# RequestHeaders
source: Headers
zh: 请求头部

source: Pre-request Script
zh: 前置脚本

source: After-response Script
zh: 后置脚本

source: Save As File
zh: 保存为文件

source: Choose Files
zh: 选择文件

source: The file is too large and needs to be less than 5 MB
zh: 上传文件太大，需小于 5 MB

source: The file is too large and needs to be less than 2 MB
zh: 上传文件太大，需小于 2 MB

source: No Request Body
zh: 暂无请求体

source: Click the send button to get a test report
zh: 点击发送按钮获取测试报告

source: Unable to preview non-text type data, you can
zh: 无法预览非文本类型数据，您可以

source: download response
zh: 下载返回值

source: and open it with other programs.
zh: 并用其他程序打开。

source: The response result exceeds the previewable size, you can
zh: 响应结果超过了预览大小，您可以

source: The test service connection failed, please submit an Issue to contact the community
zh: 测试服务连接失败，请提交 Issue 联系社区

source: Connect
zh: 连接

source: Connecting
zh: 连接中

source: Disconnect
zh: 断开连接

source: Query Params
zh: Query 参数

source: Message
zh: 报文

source: Send
zh: 发送

source: Messages
zh: 报文

source: Do you want to leave the page?
zh: 你想要离开当前页面吗？

source: After leaving, the current long connection is no longer maintained, whether to confirm to leave?
zh: 当前的长连接将会断开，是否确认离开？

source: Leave
zh: 离开

source: Project Name
zh: 项目名称

source: Add Member To Project
zh: 添加成员到项目中

source: Add
zh: 添加

source: Project Members
zh: 项目成员

source: Please select a member
zh: 请选择成员

source: Add new member success
zh: 成员添加成功

source: Import data from other products
zh: 从其他产品导入数据

source: Export
zh: 导出

source: Export Postcat project data
zh: 导出 Postcat 项目数据

source: Push
zh: 推送

source: Push/Sync API to other products
zh: 将 API 推送/同步到其他产品

source: Delete project will clean all the project data，this action can not be recovered！
zh: 删除项目将清理所有项目数据，此操作无法恢复！

source: Don't have Postcat Client?
zh: 还没有安装 Postcat 客户端？

source: Workspace Owner
zh: 空间拥有者

source: Workspace Editor
zh: 读写成员

source: Project Owner
zh: 项目拥有者

source: Editor
zh: 读写成员

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: The version of the cloud service is too low
zh: 云服务版本过低

source: Requires cloud service at least version minFontendVersion.<br>
zh: 需要云端服务至少版本 minFontendVersion。<br>

source: Please update the local version to the latest version <a href="https://docs.postcat.com/docs/storage.html" target="_blank" class="eo-link">Learn more..</a>
zh: 请升级到最新版本 <a href="https://docs.postcat.com/docs/storage.html" target="_blank" class="eo-link">了解更多..</a>

source: Need to deploy cloud services
zh: 需要部署云服务

source: Store data on the cloud for team collaboration and product use across devices.
zh: 将数据存储在云端，供团队协作和跨设备产品使用。

source: Learn more..
zh: 了解更多..

source: Confirm
zh: 确认

source: Get City Weather Today
zh: 获取城市今日天气

source: City Code : http://www.mca.gov.cn/article/sj/xzqh/2020/20201201.html
zh: 城市代码 : http://www.mca.gov.cn/article/sj/xzqh/2020/20201201.html

source: minimum temperature
zh: 最低温度

source: maximun temperature
zh: 最高温度

source: COVID-19 national epidemic
zh: 新冠全国疫情

source: The actual parameter is string, in order to show the document expansion display
zh: 实际参数是 string，以便显示文档扩展显示

source: Default Mock
zh: 默认 Mock

source: Persional Workspace
zh: 个人空间
